URL: https://aweb.eltu.engineer/
Código fuente: https://github.com/elttuercas/aweb-1smr-2nd-term-project

Ejecución local:

DOCKER
Es el método más fácil de ejecutar el servidor y todas sus dependencias en una máquina de Windows. Se puede crear
el servidor con un sólo comando de Windows PowerShell:

docker run -dp 8080:80 docker.io/eltuercas/aweb-1smr-2nd-term-project

Este comando hace que el servidor sea accesible de forma local en el puerto 8080 y se puede acceder a la página web
a través del navegador en la dirección localhost:8080

Este método no permite realizar modificaciones en la página web de forma local.

COMPILACIÓN
Es el método para crear el servidor de desarrollo y realizar cambios en la página web y require un sistema linux con
las siguientes dependencias instaladas:
- Drogon (Ver guía de instalación: https://drogon.docsforge.com/master/installation/)
- npm
- nano

Compilación paso a paso
Todos los comandos deben ser ejecutados desde el terminal

1. git clone https://github.com/elttuercas/aweb-1smr-2nd-term-project.git
2. cd aweb-1smr-2nd-term-project
3. npm install && npm run dev
4. mkdir build && cd build
5. cmake -DCMAKE_CXX_FLAGS="-fcoroutines" .. && make
6. sudo ./aweb-1smr-2nd-term-project*

* Antes de ejecutar el servidor en el paso 6, comprobar que las rutas para servir archivos de forma estática por
el servidor coninciden con las rutas absolutas locales donde se encuentran los archivos de la aplicación. Archivo
config.json, líneas 127-162. Documentación: https://drogon.docsforge.com/master/configuration-file/
